1) Да се състави програма на C++, чрез която от клавиатурата се въвеждат 30-50 знака общо.
Като резултат на екрана да се извежда броя знаци, 1-вия, средния и последния знак от въведения текст.
```
Пример: abcdefgh
Изход: първи a, среден e последен h
```
2) Да се състави програма на C++, чрез която от клавиатурата се въвежда низ и знак.
Като резултат на екрана се извежда съобщение дали знакът се съдържа в низа и се отпечатват всички следващи го знаци от низа.
```
Пример: Uchitel; i
Изход: Знакът 'i' е на позиция 4, След него е 'itel'.
```
3) Да се състави програма на C++, чрез която от клавиатурата се въвежда последователност от букви.
Програмата да проверява дали във въведения текст се съдържа знака 'Т' и на коя позиция е.
Пример: asdTeg Изход: позиция 4

4) Да се състави програма на C++, която извежда ромб от символи. Началото започва с буквата A, продължава до въведената главна буква.
```
Пример:C
Изход:

A
B*B
C***C
B*B
A
```

5) Да се състави програма на C++, чрез която се въвежда главна латинска буква. Да се извежда на всеки ред от екрана последователност от букви, като всеки отделен ред се премества с 1 позиция вдясно и всеки ред започва от следващата буква от азбуката до А.
На последния ред се отпечатват всички букви от въведената до А в низходяща последователност.
```
Пример: C
Изход:
A
BA
CBA
```

6) Да се състави програма на C++, чрез която се въвежда фраза. Програмата да извежда само различните букви, участващи във въведения низ. Всички изведени букви да са малки без значение дали при въвеждането са били главни или малки. Подреждането на буквите да бъде азбучно – във възходящ ред по техния код. Програмата да изведе броя символи в изходния текст.
```
Пример: Iwo Peew Peew
Изход: 'eiopw' 5 знака.
```

7) Да се състави програма (C++) чрез която се въвежда фраза съдържаща (стринг) име на кучета и породи. Всяко отделно име е разделено от останалите поне с един интервал.
Ако думата съдържа главна буква, то това е име на герой от роман или филм, в противен случай се приема за име на порода.

Ако порода или име съдържа 2 отделни стринга / 2 отделни думи, то те се представят като един стринг свързан с тире.
Програмата да изведе отношението между въведения брой герои и породи.
Пример: коли Ласи пекинез Изход: герой / породи = 1/2
Разпространени / екзотични породи кучета: аиди, акбаш. басет, басенджи, бобтейл, боксер, болонка, борзая, бриар, булдог, бултериер, булмастиф, дакел, далматин, доберман, еърдейлтериер, евразиер, йорки, канаан, коли, комондор, мопс, нюфаундленд, пекинез, пинчер, померан, пудел, ротвайлер, самоед, санбернар, хедлинг, чау-чау, чихуахуа, шeлти, шар-пей, шнауцер, шиперке