1) Да се състави програма, която по предварително въведени N естествени числа от интервала [0..5000] в едномерен масив проверява за равни стойности на елементи от масива.
Функцията да извежда на конзолата указателите на всички равни стойности от масива.

2) Да се напише функция, която приема като параметър масив от числа. Функцията трябва да връща нов масив, който съдържа само четните числа.

3) Да се напише функция, която приема като параметър масив от числа. Функцията трябва да връща нов масив, който съдържа само прости числа.

4) Имате два предварително въведени едномерни масива, съдържащи естествени числа от интервала [1..22].
Броят на числата и в двата масива е N - естествено число от интервала [10..15].
Да се състави функция, чрез която получава като параметри двата масива и връща трети масив, чиито елементи са равни на сумата на съответните елементи от двата масива.
Да се състави програма (C++), чрез която по въведен избор от клавиатурата се създава трети масив, чиито елементи са равни на сумата или разликата на съответните елементи от първите два масива.
```
Пример:
I-ви масив: 11 17 4 10 29 4 18 18 22 14 5 5 1 27 1
II-ви масив: 11 25 2 27 6 21 24 2 3 22 22 21 26 8 5
Изход: 22 42 6 37 35 25 42 20 25 36 27 26 27 35 6
```

5) Имате два предварително въведени едномерни масива, съдържащи естествени числа от интервала [1..22].
Броят на числата и в двата масива е N - естествено число от интервала [10..15].
Да се състави функция, чрез която получава като параметри двата масива и връща трети масив, чиито елементи са равни на разликата на съответните елементи от двата масива.
6) Да се състави програма (C++) чрез която се въвеждат N [5..25] естествени числа от интервала [10..99] в едномерен масив.
Да се провери всеки от въведените елементи на масива. Ако стойността е кратна на 10 към нея да се добави индекс на самия елемент, в противен случай стойността на елемента да се умножи с последната си цифра.
Минимална стойност на индекс е 1.
Пример: N = 10 93; 46; 31; 62; 41; 90; 84; 96; 91; 85;
Изход: 279; 276; 31; 124; 41; 96; 336; 576; 91; 425;

**http://cpp-examples.com/singlelecture.php?id=ukazatel%20kym%20funkciq**